给我一个支点，我可以撬起整个地球 个人简历 Givemeaplacetostandon，andlcanmovetheearth ）基本信息Basicinformation 姓名：吴美隆 出生年月:1987.05 身高：177cm 民族:汉 政治面貌：中共党员 电话:13800138000 邮箱：service@500d.me 毕业院校：湖南大学 学历：博士 住址：湖北省武汉市 c教育背景Education 2012.07-2017.06 湖南大学 市场营销（博士) 主修课程：管理学、微观经济学、宏观经济学、管理信息系统、统计学、会计学、财务管理、市场营销、经济法 消费者行为学、国际市场营销 立校园实践Campuspractice 辩论队（队长） 2010.05-2012.06 负责50余人团队的日常训练、选拔及团队建设； 。作为负责人对接多项商业校园行活动，如《奔跑吧兄弟》大学站录制、《时代周末》校园行 2012.11-2013.06 创始人/副会长 沟通与交流协会 协助湖南省沟通协会创立湖南大学分部，从零开始组建初期团队 策划协会会员制，选拔、培训协会导师，推出一系列沟通课程 工作经历workexperienc 2019.08-至今 铭安投资控股集团 副总监 负责协助集团旗下事业部开展各项工作，制定品牌传播方案； 结合集团与事业部发展，制定营销策略、广告策略、品牌策略和公关策略，组织推进执行 制定和执行媒体投放计划，跟踪和监督媒体投放效果，进行数据分析与撰写报告； 研究行业发展动态，定期进行市场调查,为产品更新提供建议。 2018.09-2019.08 市场及运营总监 熙聚设计有限公司 根据公司发展情况进行战略调整，配合前端销售部门搭建销售渠道 研究行业发展动态，定期进行市场调查,为产品更新提供建议； 盖器限封工关目商粪（群号4区王关实中易合租举零军肆限国了平 市场副总监 2017.08-2018.08 平纪设计俱乐部 负责事业部产品对外推广和宣传，制定各种整合营销的活动 执行媒体投放计划，跟踪和监督媒体投放效果，进行数据分析撰写报告 向市场总监提供营销支持，并协助相关的公关事宜。 