张骁 195999122151660756903@qq.com 。23岁 185cm 80 Java开发(通用软件开发、后端开发等 教育经历 2021.092024.06 南京邮电大学 电子信息（软件工程）硕士计算机学院(专业前20％) 2017.092021.06 徐州医科大学 医学信息工程本科医学信息与工程学院 专业技能 Java基础扎实，熟悉常用Java集合框架，如ArrayList、HashMap等。 熟悉多线程、线程池、锁机制以及常见的设计模式。 缸副时器莆邵不（性癣网器源明EA买WAT捌工缸业￥到IWA签端 熟悉MySQL数据库的基本使用，了解索引、事务、日志等实现原理。 熟悉Redis的常用数据类型及应用场景等，了解Redis的持久化和内存淘汰机制 熟悉Spring、SpringMVC、SpringBoot、Mybatis等框架。 了解RabbitMQ的基本概念、常用工作模式、交换机模式等 具备良好的编码习惯、沟通能力、学习能力及团队协作能力 2022.032022.08 视障人士友好的资讯辅助软件 取得成果:第十一届"中国软件杯《大学生软件设计大赛国赛三等奖 项目背景:利用云上资源和人工智能技术，设计出一个视障人士和普通人都能有相同体验的 资讯软件。 技术栈:SpringBoot、Mysql、Redis、Mybaties-Plus、SpringTask、RabbitMQ 负责模块:注册登录、新闻推荐、点赞评论、热门新闻排行、管理平台等模块。 主要工作： 个性化新闻推荐：借助云上智能技术对新闻进行分类，利用Redis中hash结构存储用户喜 好权重;基于用户协同过滤算 法查询最相似用户，进行新闻推荐；通过布隆过滤器过滤重 复推荐的新闻;利用SpringTask实现用户喜好定期衰减功能，避免用户间喜好同化问题 登录鉴权:考虑Session存储对数据库造成压力的问题，选用JWT双令牌机制实现该功 能，保障了数据的安全性，实现无感刷新令牌，改善用户体验。 o点赞功能优化:针对用户频繁点赞、取消点赞引起的数据频繁变更问题，利用Redis＋注 解方法实现接口粒度的防刷；为缓解数据库压力，使用RabbitMQ的发布订阅模式，对点 赞功能附加的用户喜好更新、数据存储等任务进行异步化处理。 o接口优化:针对新闻获取接口响应慢的问题，使用自定义线程池，异步编排新闻内容、点 赞数量、评论内容等信息，提升接口响应速度。 o客户端亮点:结合智能技术和手机摄像头、麦克风等权限实现声纹注册与登录、新闻播 报、文字识别等功能，为视障人士提供友好的服务。 个人收获:学习了数据库、消息队列等服务器中间件在项目中的基本使用，以及利用多线程 加快接口反映速度的方法。通过实现本项目，思考并学习了业务场景的处理和优化方案，增 强了方案的落地能力 2022.10-2022.10 草原放牧策略研究系统 取得成果:第十九届"华为杯"中国研究生数学建模国赛二等奖 项目介绍:基于题目给出的数据和网上搜集的数据，找出与土壤湿度和最佳放牧策略相关的 数据，利用数据构建模型预测预测未来的土壤湿度以及最佳放牧策略。 。 负责模块：问题分析与建模、数据相关性分析、Bi-LSTM网络模型搭建 主要工作:从机理分析的角度推导出放牧策略对土壤湿度以及植被生物量的影响数学模型公 e 式，通过数据相关性分析，在附件给出的多项数据中筛选出与土壤湿度关联度大的12个主要 环境变量;基于筛选出的环境变量，对未来两年的不同深度的土壤湿度进行预测，考虑到土 壤湿度变化呈现一定的周期规律性，选择构建双向堆叠Bi-LSTM神经网络模型对未来两年的 土壤湿度进行预测。 2021.09至今 基于多智能体深度强化学习的智能交通灯控制系统 取得成果:专利《一种基于深度强化学习的智能交通灯控制方法及装置 研究背景:传统的智能交通灯控制以集中式训练的、方法对交通进行管理，随着路口数量增 长，会面临可扩展性问题，因此当前的研究致力于寻求性能较优的分布式交通灯管理方案。 研究内容:考虑采用多智能体框架代替传统的集中式控制。为解决由多智能体框架导致的环 境不稳定问题，设计了 三层网络框架的通信方式，确保智能体之间能够进行有效通 一种基于 信，同时引入宽容机制，使得每个智能体采用宽容的遗忘方式选择过往经验，最大化利用经 验池的有效信息。 个人总结 喜欢动手实践，在校期间积极参加竞赛，在竞赛中提升自己的专业水平和团队协作能力。 具备一定自学能力，对计算机领域新知识、新技术学习较快。 追求全面发展，学习之余积极参加校内外各种活动，如担任班级团支书、参加学生会工作 加入院系球队、热衷志愿服务等。 荣誉奖项 2023.01 深金二部彩本源下5业国中，业区本，国十 2022.10 第十一届"中国软件杯"大学生软件设计大赛三等奖 2023.0 第十四届蓝桥杯省赛JAVA研究生组三等奖 2021.0 南京邮电大学学业奖学金二等奖 2022.0 第七届南京邮电大学大学生软件设计大赛一等奖 南京邮电大学学业奖学金三等奖 南京邮电大学优秀青年志愿者 2020.06 软著《基于web的医疗器材网上商店系统 2020.09 全国大学生英语六级证书 