25岁常州本科3年工作经验 15961260734luq@eagles-tech.cn 求职意向 IT类工作（甲方，乙方） 教育经历 2012.092016.06南京工程学院通信工程（网络通信）本科 2013.01-2014.12英格科技CCIE 工作经历 2016.01至今常州英格网络科技有限公司技术经理&CCIE讲师 1.负责系统集成部门的日常工作 2.进行售前技术资料文档整理，编写售前技术文档 3.完善技术方案并进行报价 4.与客户交流并制定方案。 5.现场&远程技术支持。 6.教授CCIEroute&switch，linuxrhce，vmwareVCP方向内容，辅导学员CCIELAB考试，培养 40余位CCI 2014.12-2015.04南京捷仕泰网络科技有限公司CCNP讲师&技术工程师 1.教授CCNPRoute&Switch部分内容 2.辅导学生网络实验 3.远程技术支持 项目经历(部分 2016.02-至今CCIE工程师培养主讲师 就职于英格网络科技有限公司，教授学员CCIEroute&switch理论知识，辅导学生CCIELAB实验考 试。至今培养40余位CCIE。 2018.01-2018.01富世华（常州）项目负责 1.维护该公司sun小型机系统 2.完成cisco3850交换机的堆叠 3.配置该公司的上海，常州，常州仓库间的vpn网络 2018.01-2018.01卡迈锡紧固件(中国)有限公司负责人 1.完成CISCO4500系列交换机的上架。 2.配置NETAPP存储。 3.完成HPC7000刀片系统与NETAPP存储的连接 4.配置vSphere虚拟化环境，配置horzion云桌面环境 2017.12-2017.12森萨塔科技(常州)有限公司负责人 1.上架并配置该公司新购买的3台6500系列核心交换机 2.完成VSS配置。实现交换机的逻辑堆叠。 3.完成该公司服务器组与核心交换机的trunk链接。协助该公死配置VMWARE的分布式交换机。定义 端口组 2017.102017.11诺贝丽斯(中国)铝制品有限公司DELLVRTX虚拟化环境构建负责人 1.与客户沟通，确定客户需求，使用DELLVRTX系统构建客户虚拟化环境 2.部署VMwarevsphere环境 3.协调并迁移客户现有物理系统至VRTX构建的虚拟化环境 4.调整客户内网环境，实现VRTX与客户内网cisco交换机的Trunk网络环境 2017.03-2017.03世特科汽车工程产品(常州)有限公司MX700D视频会议负责人 1.负责客户视频会议环境的规划 2.安装并调试CISCOMX700D视频会议系统 3.优化客户内网环境 2017.01-2017.01上海赢势网络科技有限公司负责人 使用DELLR730服务器群集，通过构建VSAN分布式存储实现VcenterHA和DRS要求，构建高 可用私有云和云桌面环境 2016.10-2016.10青岛蘑菇网络(上海)有限公司云桌面构建负责人 使用DELLR730服务器群集和DELLMD3800FC存储构建Vcenter群集，并在群集基础上安装 Horizon构建云桌面平台 2016.062016.06常州科勒动力设备有限公司POLYCOM视频会议系统负责人 规划并完成PolycomGroup550视频会议系统搭建。优化客户内网环境 2016.042016.04常州美伊电钢Hyper-V故障转移群集规划及实施负责人 根据客户需求完成项目规划。客户要求有可靠地Hyper-v使用环境，利旧客户现有的ibmx3650m 服务器，添加DELLR630和DELLMD3800liscsi存储构建HYPERV群集 2016.02-2016.02常州英格网络公司基础设施构建负责人 1.使用dellR720构建vcenter虚拟化环境 2.构建wdcp网页服务器环境 3.搭建公司私有文件服务器 4.在阿里云上构建公司网页服务 2016.02-2016.02常州英格网络科技VPN搭建负责人 两地间VPN搭建。镇江英格使用CISCOC2811，常州英格使用CISCO2911构建DMVPN，常州公 司为HUB，镇江公司为Spoke 个人技能 语言技能:英语CET-4、粤语 专业技能 园区网络 CCIE#45868 熟悉TCP/IP协议，掌握RIP、OSPF、EIGRP、BGP等路由协议的了涉及VLAN、多种生成树协 议、网关冗余协议VRRPHSRP等，熟悉MPLSVPN、IPsec-VPN、DMVPN、QOS 对二层以及三层网络构架有熟悉的了解。 了解企业Wlan构架，熟悉主流的2.4G和5GWlan技术，熟悉AC＋AP构架配置 数据中心网络 了解CISCOVSS，VDC，OTV，FabricPath等大型二层网络技术 了解公有大二层网络技术如TRILLVXLAN等 熟悉NEXUS5k7k，华为CE128，华三S12500系列数据中心核心交换机的硬件和软件配置 熟悉主流光网络制式，对WDM和SDH设备有一些入门了解 了解VMWARENSX，openstackneutron等网络模块。 系统: 熟悉windowsserver搭建，域服务及域控制器的搭建。 熟悉windowsserver组策略的配置和信息下发。了解windowsserver端故障转移群集的构建 了解windowsserver端sql平台的构建 了解centos,redhat等操作系统的操作及基本服务构建。 了解lamp结构。了解Nginx，Apache，php，zend，mysql等组件的优化和负载均衡配置 了解主流ERP构架:金蝶，用友，SAP。 了解企业NAS文件共享平台的构建，企业OA办公平台的构建 有一定的bash脚本编写能力。 存储: 熟悉主流厂商DELLNETAPPEMC等主流存储产品 熟悉主流RAID技术，raid0/1/10/5以及新型条带化raid技术，了解SAN(ISCSIFC)及NAS网 络。 了解分布式存储技术VSAN,CEHP等 虚拟化与云计算: 熟悉VMwareVsphere构架，了解vcloud构架 熟悉vcenter与windows域的联动和配置 熟悉VMware下云桌面horizon构建 了解其他厂商虚拟化产品，如KVMHYPER-V等 对融合构架基础设施有了解。 安全方向: 了解主流厂商cisco,juniper,checkpoint，深信服，网康，绿盟等品牌防火墙 了解主流WAF，IPS，IDS，NGFW等园区网络安全产品 了解主流的DDOS攻击手段，TCP半连接，NTP\DNS放大攻击 机房动环方向: 了解主流厂商的UPS和精密空调产品序列:艾默生,APC等。 了解机房动环的建设要求。 职能技能 乙方:能够与客户进行沟通并整理客户需求，根绝客户需求提供完善的解决方案并制作报价和标书。追 踪项目进度。跟进项目流程 甲方：能够独自规划公司基础设施体系构架，制定合理高效的IT构架体系 自我评价 爱工作，爱生活 