王珺 183629992921347519176@qq.com 教育经历 2021年09月2024年06月 南京邮电大学 电子信息硕士计算机学院、软件学院、网络空间安全学院 相关课程：随机过程、算法设计、深度学习；成绩排名10‰ 2017年09月2021年06月 计算机科学与技术本科计算机学院、软件学院、网络空间安全学院 相关课程:离散数学、数据结构、面向对象程序设计；GPA:3.81/5.0 专业技能 o熟练使用HTML、CSS，掌握Flex、Grid布局，了解HTML5、CSS3新特性； o熟悉JavaScript语言，理解JS原型与原型链、闭包、执行上下文等概念，了解Promise等ES6新特性 o熟练使用Vuejs，熟悉Vuejs响应式、组件通信等原理，熟悉Vuex、VueRouter等 o了解Nodejs开发，了解Webpack基本配置及打包过程；了解Git基本命令 o了解TCP/IP协议族的常见协议: o掌握基本数据结构，掌握基本的算法分析能力 2022年06月2022年12月 知也平台 Web前端开发 喜X科全8章(（Y耻星章（*全喜X巴月轧0Y1电d由号本章（4VdS最斜面鄯WAAW士晋目近伞：心目逾 等。从而实现技术、经验分享的功能。 技术栈:：Vuejs＋Vue-Router＋Vuex＋Axios＋Bootstrap 项目特点： 有较完善的权限管理系统，使用动态路由实现用户权限管理，实现持久化登录状态 o项目使用Vue-Router实现页面路由跳转，并使用路由守卫进行权限验证 利用JWT鉴权技术，防范CSRF攻击 o利用懒加载等技术进行性能优化。 研究经历 一种面向智能监控系统的暗处暴力行为检测方法专利号:202211161241.5 2022年02月2022年08月 DarkFight:Adetectionmethodofviolentbehaviorindarkplaceforintelligent onitoringsystem(在投) 提出一种基于双流神经网络的暗处暴力行为检测方法，针对昏暗环境下图像信息识别困难的问题，结合图像增强方法，提高暴 力行为识别的准确性。 荣誉奖项 o2020年 二等学业奖学金、大学生创新训练计划(优秀） 。2021年 二等学业奖学金 o2022年 二等学业奖学金、单项学业奖学金 。2023年 蓝桥杯Web应用开发二等奖 