时刻准备着 吴心真 求职目标:市场总监-专注品牌方 教育背景 2013.07-2016.06 中南大学 市场营销（博士) 主修课程：管理学、微观经济学、宏观经济学、管理信息系统、统计学、会计学 财务管理、市场营销、经济法、消费者行为学、国际市场营销 ⑥）出生：1988.05 2010.07-2013.06 市场营销（硕士） @民族：汉 （）性别:女 ⓧ）群面：中共党员 电话：13800138000 校园经历 邮箱：service@500d.m 2010.05-2012.06 辩论队（队长） ()籍贯：湖南 任职描述: o负责50余人团队的日常训练、选拔及团队建设； 住址:湖北省武汉市 o作为负责人对接多项商业校园行活动，如《奔跑吧兄弟》中南大学站录制 长安福特全球校园行、《时代周末》校园行； o代表中南大学辩论队参与多项国际型比赛，并取得多项荣誉 中南大学《唇舌烽火"辩论赛冠军、亚军 中南大学2010级《杰出辩手"； 创始人/副会长 2013.11-2014.06 沟通与交流协会 具备较强的团队管理和领导能力， 优秀的组织策划能力，曾带领过超 o协助湖南省沟通协会创立中南大学分部，从零开始组建初期团队； 20人以上的团队，有大型市场推广 o策划协会会员制，选拔、培训协会导师，推出一系列沟通课程；配合其他社 活动的成功经验。 团组织，承办诸如演讲、主持、讲坛等省级/校级活动； 丰富的客户资源和良好的渠道拓展 与管理经验，丰富的市场营销策划 和领导经验，善于发掘和培养人才 行业人才资源丰富。 作经历 具备充沛的媒体资源、品牌圈层关 系网络，能够带领团队高效、有效的 副总监 仟仁设计控股集团 2020.12-至今 完成公司的既定战略目标，以实现 工作描述: o负责协助集团旗下事业部开展各项工作，制定品牌传播方案 价值的最大化。 o结合集团与事业部发展，制定营销策略、广告策略、品牌策略和公关策略 熟悉各种推广媒体、精通各种推广 渠道和手段，包括对它们的效果分 并组织推进执行； o制定媒体投放计划，跟踪和监督媒体投放效果，进行数据分析与撰写报告 析、ROI分析等，有活动营销、PR 营销、BD等方面的实际操作经验 o研究行业发展动态，定期进行市场调查,为产品更新提供建议。 